Пользователь к игре:
	1. Выставление ставки на аукционе.	
	2. Покупка домов в любое время.
	3. Продажа домов банку.
	4. Продажа недвижимости игроку.
	5. Продажа заложенной недвижимости игрокам.
	6. Продажа недвижимости в залог.
	7. Выбор способа освобождения из тюрьмы.
Пользователю от игры:
	1. Вопрос о покупке незанятой недвижимости при переходе на неё.
	2. Вопрос о желании принятия участия в аукционе.
	3. Выбор недвижимости для продажи при взимании арендной платы при отсутствии денег у игрока.

